Живите неограниченными и бесконечными приключениями, где единственный лимит - это ваше воображение.
АИдвенчура это текстовая приключенческая игра с ИИ в роли рассказчика.
Что это значит?
Это значит что вы можете прожить любое приключение, как вам только угодно!
Играйте за ученого, исследующего древние ужасы.
Очнитесь абсолютно никем, проснувшись ГОЛЫМ в трубе после апокалипсиса.
Попробуйте выжить в зомби апокалипсисе.
(или будьте зомби!)
ВЫ выбираете, куда вести историю, ИИ всегда адаптируется под любой ваш выбор.
ВЫ главный ГЕРОЙ, а иногда НОЛЬ, в ВАШЕЙ собственной истории.
Играйте за Сталина! Захватите Польшу!
( Мы сказали без Сталина!)
Хорошо!
Играйте за Муссолини! И захватите Албанию!
(Хватит нести херню, следуй сценарию!)
Хорошо!
Живите эпичными приключениями!
Или.. просто помогие вашей соседке с её протекающей трубой.
Хехе. ( Чего? Ох блять…)
ХА-ХА!
АИдвенчура! Никаких правил и цензуры!
Где вы ограничены лишь вашим воображением, а не чьим-либо ещё!